DEVTEST: Onderhandelingen ontvangen voor XXXXXXUG    . OnderhandelingenontvangenUitgever:XXXXXXUG  Ziebijlagevoorhetoverzichtvandegeplaatsteonderhandelingen.   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com.   .OnderhandelingenontvangenUitgever:XXXXXXUGZiebijlagevoorhetoverzichtvandegeplaatsteonderhandelingen.Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.
DEVTEST: Overzicht geplaatste onderhandelingen door XXXXXXMB    . OnderhandelingengeplaatstMediabureau:XXXXXXMB  Ziebijlagevoorhetoverzichtvandedoorugeplaatsteonderhandelingen.   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com.  .OnderhandelingengeplaatstMediabureau:XXXXXXMBZiebijlagevoorhetoverzichtvandedoorugeplaatsteonderhandelingen.Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.
DEVTEST: Overzicht geplaatste onderhandelingen door XXXXXXMB    . OnderhandelingengeplaatstMediabureau:XXXXXXMB  Ziebijlagevoorhetoverzichtvandedoorugeplaatsteonderhandelingen.   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com.  .OnderhandelingengeplaatstMediabureau:XXXXXXMBZiebijlagevoorhetoverzichtvandedoorugeplaatsteonderhandelingen.Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.
DEVTEST: Bestelling 2 Order(s) XXXXXXADV2    . Order(s)geplaatst(ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Mediabureau:XXXXXXMBUitgever:XXXXXXUG  Bruto:€ 9.180,00(Totale)contractkorting:€ 4.590,00(Totale)volumekorting:€ 0,00  Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€ 4.590,00   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com. Voorinhoudelijkevragengraagcontactopnemenmetdeuitgever. .Order(s)geplaatst(ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Mediabureau:XXXXXXMBUitgever:XXXXXXUGBruto:€9.180,00(Totale)contractkorting:€4.590,00(Totale)volumekorting:€0,00Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€4.590,00Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.Voorinhoudelijkevragengraagcontactopnemenmetdeuitgever.
DEVTEST: Bestelling 2 Order(s) ontvangen XXXXXXADV2    . Order(s)ontvangen (ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Mediabureau:XXXXXXMBUitgever:XXXXXXUG  Bruto:€ 9.180,00(Totale)contractkorting:€ 4.590,00(Totale)volumekorting:€ 0,00  Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€ 4.590,00   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com. VoorinhoudelijkevragenkuntudesgewenstcontactopnemenmetTestMediaAgencyempl,autotestAdoptiq@gmail.com. .Order(s)ontvangen(ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Mediabureau:XXXXXXMBUitgever:XXXXXXUGBruto:€9.180,00(Totale)contractkorting:€4.590,00(Totale)volumekorting:€0,00Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€4.590,00Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.VoorinhoudelijkevragenkuntudesgewenstcontactopnemenmetTestMediaAgencyempl,autotestAdoptiq@gmail.com.
DEVTEST: Bestelling 2 Order(s)    . Order(s)geplaatst(ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Uitgever:XXXXXXUG  Bruto:€ 9.180,00(Totale)contractkorting:€ 4.590,00(Totale)volumekorting:€ 0,00  Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€ 4.590,00   Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmet support@adoptiq.com. Voorinhoudelijkevragengraagcontactopnemenmetdeuitgever. .Order(s)geplaatst(ziebijlage)Adverteerder:XXXXXXADV2Uitgever:XXXXXXUGBruto:€9.180,00(Totale)contractkorting:€4.590,00(Totale)volumekorting:€0,00Totaalbedragingeslotenorder(s)(exBTW):€4.590,00Dezeemailisautomatischgegenereerd.Heeftuvragenoverderedenwaaromudezeontvangtneemdancontactopmetsupport@adoptiq.com.Voorinhoudelijkevragengraagcontactopnemenmetdeuitgever.
